Hola Muchachos,

Les envío los datos del problema de algoritmos genéticos.

 

 Trabajo práctico sobre algoritmos genéticos.

 

 El programa a realizar recibirá por línea de comando u otro mecanismo

 un archivo de texto como el del ejemplo.

 La primera línea contiene un número entero que es el largo estándar de

 la tira de caño.

 Las restantes líneas tienen dos números enteros: el primero indica la

 cantidad de cortes y el segundo la medida de esos cortes, en las

 mismas unidades que el largo de la tira. Los cortes están ordenados por longitud.

 (de mayor a menor).

 

 Como límite solo puede haber hasta 1000 cortes en total.

 

 El resultado se entregará en otro archivo de texto con nombre

 AG01JCG.txt donde 01 se corresponde con el archivo de entrada y JCG

 son las iniciales del autor.

 En el archivo de salida se informará la cantidad de tiras utilizadas y

 la suma total de los desperdicios.

 

 Suerte,

 Juan Carlos Gómez