Porque NA tiene un criterio de evaluación mucho mas simplificado, ya que:
1- obtiene la Aptitud promedio de la población
2- se fija quienes están cierto umbral (es una cte del programa, creo que la deje en 5 o 10% por debajo de la media, ya que debemos minimizar el valor numérico de la aptitud) por debajo de la media serían "los mas aptos"
3- los aparea
4- los hijos se insertan en la población sobreescribiendo a los menos aptos (que son los de aptitud numérica mas grande)
5- loop a 1
Por eso llega un momento en el que no hay mas reproducciones, porque quedan dentro del umbral.

En cambio EV, tiene el tema de la rueda de ruleta con distintos espesores de ranura (que vimos en clase y que se encentra en la literatura), y evaluar la probabilidad de que sea seleccionado cada individuo para efectuar el apareamiento, es mucho mas lenta (requiere mucho mas cálculo).
Además, a medida que los individuos son mas aptos, tienen mas chances de reproducirse, y a medida que evoluciona la población, cada vez hay mas individuos con grandes probabilidades de reproducción.

Saludos Gus.